Voici comment Microsoft 365 Copilot
fonctionne en tant que collaborateur,
pour vous aider à comprendre des
informations complexes, explorer des
idées et passer à l’action.
Supposons que vous deviez faire le
point avec votre équipe sur les
dernières initiatives en matière de
développement durable dans votre
travail, mais qu’il y ait beaucoup
d’éléments à couvrir.
Donnons à Copilot une consigne claire
et exploitable pour analyser les
sources, identifier les tendances et
vous proposer des idées que vous
pouvez mettre en pratique.
Sélectionnez ensuite Envoyer.
Posez des questions de suivi pour
approfondir ou affiner le résultat.
Copilot conserve le contexte tout au
long de la conversation.
Lorsque vous êtes prêt(e) à
approfondir le récapitulatif des
tâches, exportez le résumé vers une
page en cliquant sur les trois points.
Modifiez dans Pages, puis ajoutez à
une nouvelle page. Dans Pages,
examinez et modifiez le contenu.
Continuez à travailler avec Copilot
pour développer des sections ou
ajuster le ton.
Partagez le lien de la page avec votre
équipe, ou copiez et réutilisez le
contenu dans d’autres applications
Microsoft 365.
Tout ce que vous créez est enregistré
dans votre bibliothèque Copilot.
De retour dans Copilot Chat, demandons
à Copilot de vous aider à préparer le
prochain point avec vos collègues.
Incluez un contexte précis, comme
l’identité des participants à la
réunion, le moment où elle aura lieu
et exactement ce dont vous avez
besoin.
Sélectionnez Envoyer et, comme
précédemment, vous pouvez continuer à
affiner le résultat sans repartir de
zéro.